# Первые шаги в JavaScript #

Практические задания на курсе "Профессия Fullstack веб-разработчик на JavaScript и PHP" (Модуль 6. Принципы работы JavaScript).

## Задание 1 - Привет, мир! ##

Cоздана страница с текстом «Посмотри в консоль, там что-то важное». 

В консоли страницы при запуске отображаться информация «Привет, мир!».

## Задание 2 - Подсказка ##

Созданы обработчики событий для элементов console.log, alert и prompt, при клике на элементы отображается alert c текстом описания метода.

Также приведены примеры использования команд console.log, alert() и prompt(). Появляются при нажатии на текст "Нажми, чтобы посмотреть пример...". 

## Задание 3 - Светофор ##

Создана страница с элементом в виде круга черного цвета.

При клике на круг, цвет меняется в следующем порядке: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д. Один клик – одна смена цвета.

## Задание 4 - Ввод текста ##

Создана страница со ссылкой, при клике на которую появляется окно для ввода текста.

При вводе текста в окно ввода, в ссылке меняется текст на введенный.

## Задача 5 - Перехват формы ##

Создана страница, которая содержит:
* форму;
* текстовый блок. 

В форме есть поле ввода и кнопка отправки.

При вводе текста в поле ввода текст дублируется в текстовый блок.

При нажатии кнопки "Вывести текст в консоль и удалить из формы" текст, написанный в поле ввода, выводится в консоли, а поле ввода и текстовый блок очищаются.

## Задача 6 - + Светофор + ##

Создана страница с тремя элементами. Все элементы в виде круга черного цвета, расположены один под другим (как на светофоре).

При клике на любой из них происходит смена цвета.

Каждый круг может принимать только один из цветов. При этом, когда один из кругов становится «цветным», остальные становятся черными.

Порядок смены цвета: зеленый - желтый - красный - зеленый - желтый - красный и т.д.

## Используемые технологии ##

* HTML
* CSS
* JavaScript